Neden eve gelemiyorsun?!
Ben de seninle kalmak istiyorum.
Ama eğer kalırsam, peşimdeki tüm kötü adamlar buraya gelecek.
Doğum gününde seni yalnız bıraktığım için üzgünüm.
Eminim okuldaki arkadaşların bir sonrakini seninle kutlar.
Arkadaşlara ihtiyacım yok.
Saçmalama! Arkadaşlardan daha iyi bir şey yok!
Hiç ihtiyacım yok! Seninle olmayı tercih ederim!
Mori, lütfen, bunu benim için daha da zorlaştırma.
Jin Taejin.
Bizimle gelmelisin,
gökyüzünün sana verdiği görevi yerine getirmek için.
Torunuma hep söylediğim bir şey var...
"İstediğini yap."
Anlıyorum. Öyleyse...
Tanrı seninle olsun.
Üzgünüm, Daewi, Mira.
Yemin ederim turnuvaya zamanında döneceğim!
Dede...
Hazır mısın?
Bu, resmi GOH kanalı, Big Bang!
Turnuva çeyrek final aşamasına ulaştı.
Bugün, Seul takımı, Jeju takımıyla karşılaşacak!
Jeju takımı önceden yapılan kura çekimiyle yerleştirildiği için,
bu onların turnuvadaki ilk gerçek mücadelesi!
Sizce dövüşçüleri nasıl olacak?
Herkesin gözlerini diktiği mücadele, hemen ardından başlıyor!
Onu buldunuz mu?
Hayır, ve kimse onu görmediğini söylüyor.
Görünüşe göre gerçekten henüz burada değil.
O aptal ne yapıyor?
Ayrıca, neden cep telefonu yanında değil?
Bunun için endişelenecek vaktin olduğunu sanmıyorum.
Maç başlamak üzere.
Arenaya geri dön.
Jin Mori geldi mi?
Üzgünüm... henüz değil.
Sanırım yolda bir tür sorunla karşılaştı.
Yardıma ihtiyacı olan insanları görmezden gelemiyor.
Sebep her ne olursa olsun,
Eğer maç başladığında ringde değilseniz,
hükmen yenik sayılırsınız.
İlk iki maçı kazanabilseydiniz,
tur yine de sizin olurdu,
ama sizin durumunuzda...
Ben hâlâ cezalıyım.
Yani Mira ilk maçı kazansa bile...
Eğer Jin Mori ikinci maç başlayana kadar
buraya gelemezse,
takımınız turnuvadan elenecek.
Maç beş dakika içinde başlayacak.
Şimdilik ilk galibiyetimizi alayım.
Daewi, sen...
Onu arayacağım.
Yemin ederim, onu bulmadan dönmem.
Bu sefer çok çabuk kazanmamaya çalışır mısın?
Bunu düşüneceğim.
God of High School çeyrek finalleri başlıyor!
A Grubu'ndaki ilk maç,
Jeju takımına karşı Seul takımı olacak!
Ha?
Takımın geri kalanına ne oldu?
Biri cezalıydı, değil mi?
Peki diğeri?
Jin Mori...
Jeju adına ilk maçta Lee Marin dövüşecek!
Seul adına ise Yoo Mira!
Bu kıyafet son moda falan mı?
Ay Işığı Kılıcı'nın varisi, Yoo Mira...
Seninle dövüşme fırsatı için
çok uzun zamandır bekliyordum.
Hazır...
Başla!
İğrenç!
Denizde doğup büyüyen, denizlerin harikası Lee Marin,
savaşmaya hazır!
Üzgünüm, Daewi.
Sanırım burada fazla oyalanamayacağım.
O geldi.
Dede!
Ne—
Bu güneş yağı, deniz insanı olduğumun kanıtıdır!
Asla yanımda olmadan yakalanmam!
Kahretsin!
Ay Işığı Kılıç Stili, 4. Form...
Yakaladım seni.
Can alıcı noktanı korumasız bırakmışsın.
Bilir misin, hep merak ederdim...
bu kılıcın sahibinin nasıl biri olduğunu.
Erkek miydi, kadın mı?
Görünüşe göre onu gerçekten iyi kullanmışsın.
Her gün antrenman yapmış olmalısın.
Onu geri ver!
Ama besbelli ki bu kılıcın gerçek gücünden...
tamamen habersizmişsin.
Mori, ne halt ediyorsun?
Şu anda da kaybedemeyeceğini biliyorsun!
Hey!
İyi misin?
Harika görünüyorsun...
Bu, kılıcın gerçek formu.
Tanrıların gücünü barındıran bir silah...
Milli Hazine, Fengxian.
Bunu nasıl fark etmedin?
Elinin altında bu kadar güç varken...
Hem de her gün bu kadar sıkı çalışırken...
Nasıl anlamadın?
Daha güçlü olmak istiyordun,
ve güçlenmenin yolu tam da elindeydi!
Peki nasıl oldu da...
Ay Işığı Kılıç Stili, 5. Form:
Kılıçsız!
Rüzgar Söğüt!
Ay Işığı Kılıç Stili, 1. Form:
Deva!
Bu benim kılıcım...
Sahibi olarak tanıdığının eline doğal olarak döner.
Milli Bir Hazinenin gücü işte bu.
Ne yazık.
Gerçekten çok yazık.
Yoo Mira...
Senin o mülkiyet hakkın yok.
Büyükbaba! Hadi, toparlan!
Büyükbaba!
Seni kurtaracağım, tamam mı? Dayan biraz!
Kahretsin! Onu kesip kurtaracak bir şey lazım... Bir şey...
Bu o kadar kolaydı ki gülmeden edemedim.
Böylece bir küçük balık takım daha halledildi.
Bunu bana yükleme.
Anahtar'ın uyanışını hızlandırmak için
tüm küçük balıkları yoldan çekmemiz gerekiyor, görünüşe göre.
S-Sen... kimsin?
Ah, hadi ama. Kes sesini ve öl.
Doppelganger.
Sizin için büyük umutlar beslemiştik,
Ay Işığı Kılıcı'nın varisi!
Bu kılıcı uyandıracak
ve Tanrı'nın gücüne ulaşacak kişi olmanı ummuştuk!
Elde etmelisin
Tanrı'nın kendisine hükmedebilecek kutsal kılıcı...
Aynı zamanda o gücü
açığa çıkarabilecek eli.
Ama görünen o ki...
Hiçbir gücün yok.
Gerçekten yazık oldu.
O-O...
benim... kılıcım...
Bu Güney Gyeongsang takımından değil miydi?
Ah, bebeğim! Çok harikasın!
Biraz daha oynayalım.
Çok sıkıldım!
Ha?
Üzgünüm, ama oyun oynayacak vaktim yok.
İyi misin?
Ben tamamen iyiyim.
Takımının maçı hâlâ devam etmiyor mu?
Orada olmalısın. Benim için endişelenme.
Sorun yok.
Gerçekten harikasın!
Ihh! Bunu yaptığıma inanamıyorum!
Tamam, peki...
Hoşça kal!
Sen ne yapıyorsun be?
Ah, Jegal!
Yine mi sen?
Neredeyse bitirdiler, biliyorsun.
Sen hep en rastgele yerlerde ortaya çıkıyorsun.
Ve sen... Öylece kaçıp gitme.
Anladım.
Bir santim bile hareket etseydim,
işim biterdi.
Demek Jin Taejin'in torunu bu?
Kuzey'e karşı savaştaki son silahımız,
ölüm timinin Kuzey tarzı taekwondo'sundan
tek başına sağ kurtularak kahraman olan.
Altılar'ın her üyesini yenen adam...
Ama bu çok zaman önceydi.
Senin gibi bunak ihtiyarların sonuna kadar
bizim için faydalı olmaya devam etmesi lazım.
Aa, onları fark ettin.
Doğru.
Bunlar Jeju takımının gerçek üyeleri.
Bunu... sen mi yaptın?
Onları gördüğüne göre,
buradan canlı çıkmana izin veremem.
Şaka yapıyorum.
Zaten hiçbir zaman bırakma niyetim yoktu—
Kendini bu kadar zorlama.
O patlamanın en büyük darbesini sen aldın.
Tüm vücudun acı içinde kıvranıyor olmalı, değil mi?
Bir saat boyunca,
hiçbir şey hissetmeyeceğim.
Sanırım sana gerçeği söylemek zorundayım.
Sen güçsüzsün.
Hiçbir şey yapmaya hakkın yok.
Sen sadece bir başarısızsın!
Şimdi anladın mı?
O zaman asil bir şey yap ve pes et.
Seni asla... yenemem.
Jin Mori gelmeyecek.
Sakın bana...
Ona bir şey yaptınız demeyin...
Ne olursa olsun...
Ne olursa olsun, o burada olacak!
Bu yüzden ben—
Gerçekten de...
yazık oldu.
Henüz... bitmesine izin veremem.
Daha değil...
Ama... yapamam...
Hayır.
Hayır! Hayır! Hayır!
Onlarla birlikte ilerlemeye karar verdim!
Ve ben...
Hangi nedenle...
Hangi nedenle istiyorsun?
Bu dileği gerçekleştirecek güce
sahip misin?
Zayıfsın.
Haklısın. Zayıfım.
İşte bu yüzden güçleneceğim.
Bunu kendim karar verdim.
Daha güçlü olacağım.
Onlara yetişeceğim!
Ne olursa olsun onları geçeceğim!
O zaman hepsinden güçlü ol.
Adını tüm dünyaya duyur,
eşsiz ve benzersiz!
Charyeok: Büyük kahraman, Lü Bu Fengxian!
Lü Bu
Charyeok: Kraken!
Ay Işığı Kılıç Stili, 42. Form:
Fang Tian Hua Ji!
Kazanan: Yoo Mira!
Geç kaldın.
Beklettiğim için özür dilerim.
İkinci karşılaşma başlamak üzere,
Seoul takımından Jin Mori
sonunda geldi!
Jeju takımından rakibi Nah Hanseong.
Seoul ilk galibiyeti aldı,
o nasıl bir geri dönüş yapacak?!
Yani charyeok'unu mu aldın?
Ben... gerçekten mi?
Henüz tam olarak anlamadım.
Peki... ne oldu ki?
Ben de tam emin değilim, açıkçası.
Ama onu hiç bu kadar...
kızgın görmemiştim.
Paylong'a ne oldu?
Hazır... başla!
Bir kez daha soracağım.
Paylong'a ne oldu?
Cevap ver!
Bu sonun başlangıcı!
Jin Mori Orijinal:
Mavi Ejder Tekmesi!
Seni piç!
Jin Mori Orijinal 2:
Çifte Mavi Ejder Tekmesi!
Çifte Mavi Ejder Tekmesi
Görünüşe göre kaplan, bir kaplan daha yetiştirmiş.